いつからかきっとこんな日|<ひが
i tsu ka ra ka ki tto kon na hi ga
自何时起便确信这般日子终会到来
来|<きてしまうことに怯|<お#|びえてた
ki te shi ma u ko to ni o bi e te ta
始终心怀惧意畏惧着它的来临
ほつれてく糸|<い#|と 目|<めを塞|<ふ#|さいで
ho tsu re te ku i to me o fu sa i de
用逐渐崩散的丝线 蒙蔽双眼
少|<す#|こしでもそばに居|<いたかった
su ko shi de mo so ba ni i ta ka tta
只为能多依偎你身旁片刻
どこで 何|<な#|にを
do ko de na ni o
究竟在何处 做错了什么
間|<ま違|ち#|がえたのだろう
ma chi ga e ta no da ro u
才偏离了正确方向
Cry & Cry
cry and cry
哭吧 喊吧
優|<や#|さしいあなたが消|<けせなくて
ya sa shi i a na ta ga ke se na ku te
温柔的你烙印般无法抹去
ほどけないの
ho do ke na i no
无法解开
子|<こ供|ど#|もみたいに笑|<わ#|らう顔|<か#|おも声|<こ#|えも
ko do mo mi ta i ni wa ra u ka o mo ko e mo
如孩童般欢笑的容颜与声音
絡|<か#|らまって
ka ra ma tte
交缠成结
私|<わ#|た#|しを離|<は#|なさない
wa ta shi o ha na sa na i
将我牢牢禁锢
気|<きがつけば私|<わ#|た#|しの奥|<お#|くまで
ki ga tsu ke ba wa ta shi no o ku ma de
待察觉时已深嵌我的骨髓
刻|<き#|ざまれて染|<しみ付|<ついた記|<き憶|お#|く
ki za ma re te shi mi tsu i ta ki o ku
铭刻浸染的斑驳记忆
こうして息|<い#|きをしてるだけで
ko u shi te i ki o shi te ru da ke de
仅仅存续着微弱呼吸
あなたを感|<か#|んじて苦|<く#|るしくなる
a na ta o kan ji te ku ru shi ku na ru
感知你的存在便化作苦痛
ひとり どこへ
hi to ri do ko e
孤身一人 该往何方
歩|<あ#|るけというの
a ru ke to i u no
独自前行
Cry & Cry
cry and cry
哭吧 喊吧
愛|<い#|としい思|<お#|もい出|<でが 消|<けせなくて
i to shi i o mo i de ga ke se na ku te
挚爱的回忆 始终无法消弭
ほどけないよ
ho do ke na i yo
解不开啊
あなたがくれた希|<き望|ぼうやコトバ全|<す#|べて
a na ta ga ku re ta ki bo u ya ko to ba su be te
你赠予的希望与所有誓言
絡|<か#|らまって
ka ra ma tte
虬结成网
私|<わ#|た#|しを離|<は#|なさない
wa ta shi o ha na sa na i
从不将我释放
Ah 出|<で会|あった日|<ひも
ah de a tta hi mo
初遇那日的光景
初|<は#|じめて喧|<け#|ん嘩|かをしてすれ違|<ち#|がった夜|<よ#|るも
ha ji me te ken ka o shi te su re chi ga tta yo ru mo
初次争执背身而去的夜
仲|<な#|か直|な#|おりのキスも
na ka na o ri no ki su mo
重归于好的亲吻
忘|<わ#|すれられずに
wa su re ra re zu ni
都未曾遗忘
ただ逢|<あいたいよ もう一|<い#|ち度|どだけ…
ta da a i ta i yo mo u i chi do da ke
只想再见你 哪怕仅此一回
Cry & Cry
cry and cry
哭吧 喊吧
愛|<い#|としい思|<お#|もい出|<でが消|<けせなくてほどけないよ
i to shi i o mo i de ga ke se na ku te ho do ke na i yo
挚爱的回忆无法抹去 永远解不开啊
Cry & Cry
cry and cry
哭吧 喊吧
あなたの居|<いない世|<せ界|か#|いならいらないのに
a na ta no i na i se ka i na ra i ra na i no ni
若这世界没有你 我宁可舍弃
Cry & Cry
cry and cry
哭吧 喊吧
このままじゃもう壊|<こ#|われてしまいそうで
ko no ma ma ja mo u ko wa re te shi ma i so u de
再这样下去 我就要彻底崩毁
終|<おわりの無|<ない暗|<く#|らい夜|<よ#|るに今|<きょ日|うも沈|<し#|ずむの
o wa ri no na i ku ra i yo ru ni kyo u mo shi zu mu no
沉入永无止境的暗夜 今日亦然
離|<は#|なして
ha na shi te
放开我
ねぇ お願|<ね#|がい…
ne e o ne ga i
求你了